Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/clipspeak.*.po
Languages: zh_cn

source: Author: Damien Sykes-Lindley
zh_cn: 作者: Damien Sykes-Lindley

source: download [development version][1]
zh_cn: 下载 [开发板][1]

source: Clipspeak is an addon that allows NVDA to automatically announce clipboard operations (such as cut, copy and paste), along with other common editing operations such as select all, undo and redo. In order to prevent announcement in inappropriate situations, Clipspeak performs checks on the control and the clipboard in order to make an informed decision as to whether such an announcement is necessary. Because of this, Clipspeak's announcements may be inaccurate. By default, Clipspeak's gestures are mapped to those commonly used by English versions of Windows, I.E.:
zh_cn: Clipspeak是一个插件，允许NVDA自动朗读剪贴板操作（如剪切，复制和粘贴）以及其他常见编辑操作，如全选，撤销和重做。为了防止在不适当的情况下发布公告，Clipspeak会对控件和剪贴板执行检查，以便做出正确的提示，确认是否需要这样的公告。因此，Clipspeak的公告可能不准确。默认情况下，Clipspeak的手势映射到英文版Windows常用的I.E.:

source: CTRL+A: Select all
zh_cn: CTRL + A：全选

source: CTRL+Z: Undo
zh_cn: CTRL + Z：撤消

source: CTRL+Y: Redo
zh_cn: CTRL + Y：重做

source: CTRL+X: Cut
zh_cn: CTRL + X：剪切

source: CTRL+C: Copy
zh_cn: CTRL + C：复制

source: CTRL+V: Paste
zh_cn: CTRL + V：粘贴

source: If these are not the shortcuts commonly used for these tasks on your version of Windows, you will need to remap these gestures in the input gestures configuration.
zh_cn: 如果这些不是您的Windows版本中常用于这些任务的快捷方式，则需要在输入手势配置中重新映射这些手势。
